Curriculum Vitae
Roel Antonisse // UX / Front-end Developer
Datum: 23-04-2021 Pagina: 1 van 4

Persoonlijke gegevens
Achternaam
  Antonisse – Deul
Voornaam
  Roel
Voorletters
  RV
Geboortedatum
  06-06-1984
Geboorteplaats
  Haarlem
Nationaliteit
  Nederlandse
Adres
  Beatrixlaan 92
  3721 XG BILTHOVEN

Telefoonnummer
  06–46375753

E-mail adres
  roel.antonisse@gmail.com

Github profiel
  https://github.com/rvantonisse

LinkedIn profiel
  https://nl.linkedin.com/in/rvantonisse

===

Werk ervaring

Onderzoeker Digitale Toegankelijkheid
Stichting Accessibility te Utrecht
juni 2021 - heden

Onderzoeken van toegankelijkheid op websites, webapplicaties en pdf documenten

WCAG, WCAG-EM, Drempelvrij, EN 301 549, Toegankelijkheid, Klantcontact, Kennisdeling


---

Web Developer
Stichting Accessibility te Utrecht
2018 – heden

Project met W3C: WAI Tools; Accessibility statement Generator, WCAG-EM Report Tool. Een driejarig traject waarbij ik in het 2e jaar ben aan geschoven voor het maken en vernieuwen van de tools binnen dit project.
De Accessibility Statement Generator is een tool die organisaties moet helpen met het opstellen van een toegankelijkheidsverklaring voor haar website. Dit is op Europees niveau een eis voor (semi)overheden van de lidstaten naast het voldoen aan de web content toegankelijkheid richtlijnen (WCAG). Gemaakt binnen het w3c WAI website thema; Github Jekyll, HTML.Liquid, FrontMatter, CSS, JavaScript, Markdown.
(Huidig project) De WCAG-EM Report Tool is een notitiemiddel naast een onderzoek of een website voldoet aan de WCAG aan de hand van de evaluatiemethode daarvoor. De tool is in het begin gebouwd met AngularJS (1.X) en ondersteund meertaligheid, compatibiliteit met oudere versies en het exporteren en openen van een JSON bestand met de evaluatiedata om tussentijds te kunnen opslaan. De vernieuwingsslag betreft een complete herbouw waarbij onderhoudbaarheid, schaalbaarheid en betrokkenheid vanuit de gebruikersgroep vergroot wordt. Gemaakt met HTML, PostCSS, JavaScript (ES6), JSON-LD (linked data).
Naast deze projecten ben ik intern opgeleid in het doen van onderzoek naar toegankelijkheid binnen websites en web- applicaties aan de hand van de WCAG.

---

Web Application Developer
Jouw Omgeving te Utrecht
2016 – 2018
32/40

www.jouwomgeving.nl is een e-health platform voor het aanbieden van blended en transparante zorg. Met hoofdmodulen het dossier, berichten en diverse blended behandelprogramma’s gericht op jeugd- en cognitieve zorg (autisme, dyslexie, hersenletsel, licht verstandelijke beperking).
Binnen Jouw omgeving ben ik werkzaam geweest aan het maken en onderhouden van de digitale behandelprogramma’s waaronder de Tom-e training (autisme), Skribbel (Dyslexie) en Hersenz modules. Beide programma’s zijn React applicaties. React, JSON(fixtures), Python Django.
Naast de behandelprogramma’s heb ik aan kleinere front- end features gewerkt platform, waaronder het wachtwoord tonen feature en stijlen van foutmeldingspagina’s (40X, 50X). Een groter project was het toepassen van nieuwe stijlen met SASS. Python/Django Twig, Sass Compass.
Daarnaast heb ik aan browser brede (IE / safari) gerelateerde (bug) oplossingen gewerkt zoals voor CSS flexbox en SVG afbeeldingen. Browser Stack testen, IE virtual machine.

---

Web Developer
Jan – Mrt 2016
Fairtrade gemeenten Utrecht
Vrijwilliger

Voor deze stichting heb ik tijdelijk het Technisch onderhoud voor de site gedaan. Wordpress onderhoud.

---
Front-end Web Developer
Mei – juli 2013
de Voorhoede Amsterdam
Stagiair

Onderzoek naar toegankelijkheid voor slechtzienden bij bezoek aan gemeentelijke websites. Gebruikerstests op 3 best getest gebruiksvriendelijke gemeente sites uit de top 100. Introductie WCAG, opzet front-end developer accessibility guidelines.

---

Administratief Medewerker
Werk In Opdracht B.V. te Amsterdam
2009 – 2010

Werkzaamheden bestaande uit opnemen van telefoon, klantcontact, agendabeheer, financiële administratie (Facturatie, offertes).

===

Overige werk ervaring

Ruim 10 jaar werkervaring als kok bij diverse horeca van de La Place tot ster niveau bij restaurant Vermeer te Amsterdam. Starters bijbaantjes als Bezorger bij de Telegraaf en Volkskrant, vakkenvuller bij de Albert Heijn.

===

Opleidingen & Cursussen

---

Onderzoeker digitale toegankelijkheid
Stichting Accessibility
2021

Digitale producten beoordelen op toegankelijkheid aan de hand van de internationaal gestandaardiseerde toegankelijkheidsrichtlijnen WCAG 2.1

---

HBO Bachelor Communication and Multimedia Design
Hogeschool van Amsterdam
2012 – 2015

Front-end development 1, 2 & 3, User centred design, Service Design, Interaction Design, Human Centred Interfaces, Vormgeving 1

Stage bij de Voorhoede te Amsterdam (3 maanden)

---

Leermeester (Kok)
SVH
2011
certificaat behaald

Restaurant Buurten te Utrecht

---

HBO Bachelor Food Innovation Management (Voedingsmiddelen technologie)
Hogeschool Van Hall Larenstein te Wageningen
2007 – 2009

Stage bij Geurts te Dodewaard (3 maanden), onderzoek naar ideale pasteurisatie proces van producten.

---

MBO Zelfstandig werkend Kok
ROC van Amsterdam
2005 - 2007

Beroeps Begeleidende Leerweg
Diploma behaald

Restaurant Vermeer te Amsterdam
Restaurant Muse-a-Muse te Hoofdorp

---

MBO Basis Kok
ROC van Amsterdam
2004 - 2005

Beroeps Begeleidende Leerweg
Diploma behaald

The College Hotel te Amsterdam

---

VWO Natuur & Techniek & Gezondheid
Da Vinci College te Purmerend,
Lyceum Sancta Maria te Haarlem
1997 - 2003
